Reunião 08/06/2024

Participantes: Thales, Levy, David, João.

Foi feito na última semana:
    Continuamos a integração entre front e back.
    A página de perfil já está integrada.
    Testes de renderização foram feitos.

Será feita na próxima semana:
    A integração de oferecer e pedir carona serão feitas na próxima semana.
    Os testes de funcionalidade da página de perfil serão feitos na próxima semana.
    Será elaborada a apresentação em slides.
    Serão feitos ajustes na documentação do código.