Reunião do dia 30/03/24
Participantes: David Lopes, Gustavo Henrique, João Vitor, Lucas Levy, Thales Mendonca Moreira Pinto, Vinícius Toledo.
Foi decidido que trabalharemos com iterações com 1 semana de duração.
O grupo foi dividido entre Front e Back.
Foi decidido que Thales será o Gerente do projeto na parte do Front.
Foi decidido que Gustavo será o Gerente do projeto na parte do Back.
Foi criado um repositório GitHub para o projeto.
A parte de Front deverá organizar um figma para a próxima semana.
A parte de Back deverá fazer o escopo do produto (requisitos).