Reunião 11/05/2024

Participantes: David Lopes, Gustavo Henrique, Lucas Levy.

Foi discutido sobre as implementações pendentes de frontend e backend
Frontend:
   David: Iniciar Integração Front-Back
   Thales: Conseguir uma API para testar e documentar 
   Vinícius: Terminar Fluxo de Listar Caronas
Backend:
    Levy: Endpoint de oferecer caronas
    João:  Terminar Endpoint de Listar Caronas e escolher outro endpoint nos cards para implementar.
    Gustavo: Terminar Endpoint de Cadastro de Veículo e escolher outro endpoint nos cards para implementar.